⚠️Увага!!! Поверненню та обміну підлягають товари в ідеальному стані, що не були у вжитку, за умови збереження упаковки і всіх наявних додатків (ярлики, етикетки і т.д.). Покупець може обміняти товар належної якості на аналогічний товар, якщо придбаний товар не підійшов покупцеві за формою, габаритами, фасоном, забарвленням, розміром або комплектації. У таких випадках, покупець самостійно оплачує доставку товару, що повертається. У разі повернення, гроші за товар будуть повернуті клієнту безготівковим шляхом (зараховані на банківську карту) після того, як наші співробітники заберуть товар, що повертається з транспортної компанії, і переконаються в тому, факт, що всі вимоги до товару, який повертається виконані.